agro wing
componentes principales del módulo de
manejo de la producción
los componentes principales del módulo
de inventarios de productos son análogos
a los componentes del módulo de manejo
de insumos y constan de las siguientes
tres partes primero la creación de las
bodegas de inventario del tipo producto
terminado
segundo la creación de los grupos de
inventario del tipo producto terminado y
tercero la creación de los elementos de
control del tipo producto terminado
la idea general consiste en que cada que
se crea un producto se le asigna un
grupo de inventario para su correcta
clasificación
asimismo cada que en la finca se produce
una determinada cantidad del elemento
creado se almacena en la bodega
correspondiente donde se asume como
clasificado dentro del grupo de
inventario que se le asignó en su
creación
las bodegas de productos son el centro
de manejo de los productos de la finca
en ella se acopian los productos
generados en los lotes y cultivos y se
disponen para la venta o uso en otros
procesos o centros de costos de la cinta
en resumen el manejo básico de los
productos en el inventario va a constar
de los siguientes eventos
primero el envenenamiento de productos
que partiendo de los lotes y cultivos se
destinan a la bodega de productos
terminados por medio de la operación de
empoderamiento de productos
segundo la venta de productos a partir
de la bodega de productos terminados y
con destino a los clientes por medio de
la operación de ventas del sistema cada
uno de estos eventos con sus respectivas
operaciones y la información que
requieren se analizarán en detalle en
los vídeos sobre cada tema
esto es todo sobre el tema de
componentes principales del módulo de
manejo de productos gracias por su
atención